بطولات الجراند سلام

بطولات الجراند سلام
-------------------

<table >
  <thead>
    <tr >
      <th ></th>
      <th ></th>
      <th ></th>
      <th ></th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td >**السنة**</td>
      <td >**البطولة**</td>
      <td >**الخصم في النهائي**</td>
      <td >**نتيجة المجموعات**</td>
    </tr>
    <tr>
      <td >1990</td>
      <td >فرنسا المفتوحة</td>
      <td >شتيفي غراف</td>
      <td >7-6, 6-4</td>
    </tr>
    <tr>
      <td >1991</td>
      <td >أستراليا المفتوحة</td>
      <td >يانا نوفوتنا</td>
      <td >5-7, 6-3, 6-1</td>
    </tr>
    <tr>
      <td >1991</td>
      <td >فرنسا المفتوحة</td>
      <td >أرانتشا سانشيز فيكاريو</td>
      <td >6-3, 6-4</td>
    </tr>
    <tr>
      <td >1991</td>
      <td >الولايات المتحدة المفتوحة</td>
      <td >مارتينا نفراتيلوفا</td>
      <td >7-6, 6-1</td>
    </tr>
    <tr>
      <td >1992</td>
      <td >أستراليا المفتوحة</td>
      <td >ماري جو فرنانديز</td>
      <td >6-2, 6-3</td>
    </tr>
    <tr>
      <td >1992</td>
      <td >فرنسا المفتوحة</td>
      <td >شتيفي غراف</td>
      <td >6-2, 3-6, 10-8</td>
    </tr>
    <tr>
      <td >1992</td>
      <td >الولايات المتحدة المفتوحة</td>
      <td >أرانتشا سانشيز فيكاريو</td>
      <td >6-3, 6-3</td>
    </tr>
    <tr>
      <td >1993</td>
      <td >أستراليا المفتوحة</td>
      <td >شتيفي غراف</td>
      <td >4-6, 6-3, 6-2</td>
    </tr>
    <tr>
      <td >1996</td>
      <td >أستراليا المفتوحة</td>
      <td >أنكه هوبر</td>
      <td >6-4, 6-1</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

<page_number>159</page_number>